# ДокументHTML.Отношение

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=HTML.md">HTML</a> › [ДокументHTML](ДокументHTML.md)

<!-- signature:start -->
`Отношение`: `Строка`
<!-- signature:end -->

ДокументHTML (HTMLDocument)

Отношение (Referrer)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Использование:

Только чтение.

Описание:

Тип: Строка.   
Содержит строку, в которой указан URL документа, в котором присутствует ссылка на документ HTML.

Доступность:

Тонкий клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

---
